182 0 R Ἀ Τ 1 0

mpermtiffim( perpotationes pne&
oem? quiete iuis diebus sobrium, qni·
mntem diqnid, q¹¹⁰dt⁶ff⁸⁸ libero· &p
num-‚quindeniqueiu publicavidit? cnm
collegae- tui domun cantu et cymbali·
personaret, cumque ipse nudus in con·
vivio salutet ι in· quo netum quidm,
millum-suum solta-mium versarem
bem, fortunae rotam-pertimescebat. hie
autem, non tam· concinnus helluo, nee

tam muficus, jacebat in suo Graecorum
foetore, atque vino. quod quidem istius,

inillis reipublicaeluffibus‚ quafi aliquod
Bnpitharum, aut'Centaurorum convivi·
umferebassur: in quo nemo potestdicere,
utrum isteplus biberit, an vomuerit, an
effuderit.tuetiam mentionem faciescon·

sulam-tustaut te fuiffe Romae consulem
dicere audebis? quid? tu in lictoribus, in
toga et praetexta effe consulatum putat?
quae ornamenta etiam ῐιιΕ Sex. Clodio, te
eonsule,e1sevoluisti. hujus tu Clodiani
canis infignibusconsulatum declarari pu·
tas? animo consulem effe oportet, confi·
lio, fide, gravitate, vigilantia cura: to·
todeniquemunereconsulatmomiuffi-
elo tuendo, meque,.idqussx'xm-

ὲ

k.. ...aa

 

