otto monz. ης

tone, ttioono pidoie, io concione sedi·
tiose interrogaretur, quidde Tio. Gree-
dtimottesentiret‚tespooditjuteottstttn

videi. neque enim poffet'eut Ahele ille
servitus, eut P. Nolite, tot L. opimi·
ue, tote. Merito, aot, me console, se·
mute non nefariae heberifi sotietetot
dmioterfieinefteeffet. ittque hoc,Ju·
dioo,nonfinecausa, ttitmfiiiitftbulis,
doetiffimi homines memmiae prodide-
tunt, eum, qui patrie ulciscendi cause
matrem necavisset, variatis hominum
imtentiie, non solum divina, sed etiam
sepientiffimae dete sententie liberatum.
quodfiduodecim tabulae noiiutnum fu·
tem, quoquomodo ς diurnum autem,fi
setelodefenderit,interficiimpunevolut·
tunt: quis eii, qui, quoquo modo quis
interfetius fit‚puniendum putet, cum vi·
deat aliquando gladium nobis ad occi·
dendum hominem ab ipfis porrigi legi·
⁴bus? Atqui fi tempus est ulium jure
hominis necandi, quae multa sunt, certe
iilud est non modo justum, verumetiam
neceiiarium‚cum vi vis iliata defenditur.
pudicitiam com eripetet mitit titivm&
militaris in exercitu Q. matii, iffi*
1, α

 

