m L. PISONEM. 213
numium nppmtiffimi, mgn'ffioenus·
fiuuiqu'eludi, quantummodo uunqum
sumn, sai ue quomodo ieri quidem
p'usthcpdfiut, polium uilo ρἰἅο suspi-
αἱ. ὼιερορὴῑο,εοωιὴὶιτε1υάἰι. Sibi·
lummetuisi ubi suut veihuescholoe? ue
ncuhmeturiueid quidem estcume phi·
lusuphi. mauuitibiue uffeyanturtimes.
dolorenim diminui, utdisputm exis·
timatio‚dede²cu³‚infnmia‚turpttido,ver-
bu suut atque' ineptia. sed de iioc nou
dubitat nun audebit accedere udiudos.¹
convivium publicum uon dignitatis gm-
tii inibit= niu forte, ut cum P. Clodio,
bocest, cum umoribussuis, coenett sed
piune animi sui causa. ludos nobis uio·
tis relinquet. suietenimin dispututioni·
bus suis, oculorum et aurium delectatiu-¹
ni abdomiiuiu voluptates anteferre. uam,
quod vobis istetantummodo improbus,
crudelis olim furunculus, nunc vero eti·

um rapax, quod sordidus, quod contu·
max, quodsupetbuu, quod fallax, quod
perfidiosus,quodimpudetit,quoduudnx
effevideaturtnihilscitoteeffuiuxuriofius,
nihillibidinofius, nihilpoiieriuu, nihii
aequius, luxuriam autemiu uto mixte ῃ.

i<

*—

 

