nucu onJornno. 37⁷·
mico'ncursueefferret? quie enim civisci

regi non faveret, cujus omnem emerem
in populi Romani bellie consumptam el'·

semcminilleti spederem coriam, intue-
rer forum, coelum denique testarer ip· ·
sum. lic, eumetdeorum immortalium,
et populi Romani, et senatus beneficia
in regem Dejoterom recordarer, nullo
modo mibi deelle -pollet oratio. quae
quoniam angustiora parietes fuciunt, ee·
tioquecausae maxime debilitatur loco;
tuum est, Caesar, qui pro multis saepe
dixisti, quid nunc mibi animi lit, ad te
ipsum referre3 quo facilius tum aequitas
toa‚tum audiendi diligentia minuat hanc
perturbationem meam. sed antequam de
tceuletione ipse dico,de accusatorum spe
pauendicamr quicum videantur neque
iugenio, neque usumque exercitatione
'rerum velere,tamen ed hanc causam non
fine aliqua spe, et cogitatione venerunt.
³ lrttumteregi Dejotaro fuille non erant
nesciieeffedium illum quibusdem incom-
modis, et detrimentis, propter offenfio·
nem enimi tui, meminerant: teque curn
bule iratum, tum fibi amicum comce-
rtute cumque nouolutum bcww‘.

A

 

