nih PISONEM. ιιι
gustatur, uon ut mulurbenegellne,

ut finguhnmm' oonlervmm reipublicae,
finguhrigenere fopplicutionit, deorum
muliumtempupaufecit. egocunr
remotione, obiens magistratu, dioeree
tribuno plebis »prohiberem quae conili-
Μαι, cumqueit milri tantummodo ut
jurarem permitteret, lineulltdubitatio·
aejunvi, rempublicam utque hauc ur· ¹
bemmer unius opera elle salvam. mihi
populus Romanus universus illa' ιιι con·
oione non unius diei gratulationem, sed
aeternitatem immortalitatemque dona·

’ vit, cum meum jusjurandum talemque
rantum, juratus ipse, una voce et con·
sensu approbavit. quo quidem tempore
is meus domum fuitefoto reditus,ut ne·
mo, nisi qui mecum effer, civium elle in
numero videretut.ttque ita estame con-
sulatus petrolus, ut nihil lineconfilio se·
natis, nihil non approbante populo Ro·
mano, egerim: ut semper in Rostris cu·
rium, in senatu populum defenderim: ut
multitudinem cum principibus, eques·
trem ordinem cum senatu conjunxerim.

rexposuibreviterconsulutum meummu·
denunc, Mutia, de tuo eluceret cuiun

Hn

 

