13¹ nnatto Pltoss

bet, et, fi omnen, qnos 'ant' memnona
tulit, autipsomm illustravitlnbnr etin.-
dustria, poena sunt afficienda nnn gm- -
vior 1.. Cornelio, quim multia viriabn·
nia, atquesnrtibua, constituilexvitneet
mnditia videtur. sin autem multorum
virtut, ingenium, humanius, exinfimn
gemereetfottunae geminnnnmndonmi-
citias, et rei familiaria copias consecuta
est, sed summam laudem, honora, glo·
riam, dignitatem: non intelligo, cur po·
tius invidia violatura virtutem L. Cor·
nelii,quam aequitas vestra pudorem ejus
adjutura videatur. itaque, quodmaximn
petendum est, avnbis idcirco non peto,
judicet, ne de vestra sapientia, atque de
vestra humanitate dubitare videar. est
autem petendum, ne oderitis ingenium,-
ne inimici fitis industriae, ne humanita-
tem opprimendam, ne virtutem punien-¹
tiam putetis. iilud peto, ut,fi musam
ipsam per se firmameffe etstnbilem vide·
titia,hominia ipfius ornamenta adjumen-
to causae potius,quam impedimento, es·.
se malitis. Nascitur, Judicea, causa..
Cornelii ex ea lege, quam L.Geiliua,Cn.
cornelius exsenium sententiatuletuut·

k..

 

