 

3¹:23 GRATIU FRG

dem benignitas incredibili} fuffl‘et ς, min
augenda re ιιῡιι avaritiae praedm, sed
instrumentum bonitati quaereretur-{dwe-
tur. hnc illc nams‚qumvis patrem suum
nunquam viderat, tamen et naturaipsn
duee, quae plurimum redet, et affiduls
domesticorum sermonibus, in paternae
culpae fimilitudinem deduetus est. multa
gestit t multa contraxit: magnas partes
habuit publicorum: credidit populis: in
pluribus provinciis ejus versata res est:
dedit se etiam regibus: huic ipfi Alexan-
drino grandemjam antea pecuniam cre-
didit: nec interea locupletare amicos un·
quarn suos destitit,mittere in negotium,
dare parteS, re augere, fide sustentare.
quid multa? cum magnitudine animi,
tum liberalitate, vitam patris et consue·
tudinem expresserat. pulsus interea reg·
no Ptolemaeus dolosis confiliis (ut dixit
Sibylla, sensit Postumus) Romam venit.
huic egenti, et roganti hic infelix pecu-
niam credidit: nec tum primum. nam
regnanti crediderat absens: nec temere
se credere putabat ,quod erat nemini du·
bium, quin is ‘m regnum tth’xtueretur t

senatu! ii'ffi'iiue Romano. ‘m ὰπὸ

