mmmmm( 289

mortis sedetis ultores,cuju⁸ vitam,fi pu·
tetis per vos restitui poffe, nolitis: etde
ejus nece lata quaestio est, qui sseadem
legerevivisoereposset,latalexnunquam
effet. hujus ergo interfeffmrqui effet, in
confitendo ab iisnepoenam timeret,quos
liberaviffit?Graeci homines deorumho·
nores tribuunt iis viris, qui tyrannos
necaverunt. quae ego vidi Athenis?quae
aliis in urbibus Graeciae? quas res divi·
nas talibus institutas viris? quos cantus?
quaecarmina3propeadimmortalitatiset
religionem, et memoriam consecrantur.
vostanticonservatorempopuli,tantisce·
lerisultorem,nonmodohonoribusnullis
afficietis,sedetiam adsupplicium rapi pa·
tiemini? confiteretur, confiteretur, in·
quam‚fifeciffet‚etmagnoanimoetlibcn·
tesefeciffe‚libertatisomniumcausa.quod
ei certe non confitendum modo fuisset,
3overumetiam praedicandum. Etenim,s1
id non negat, ex quo nihil petit, nifi ut
ignoscatur: ·dubitaret id fateri, cx quo
etiam praemialaudis essentpetenda? nisi
vero gratius putat effe vob1s, suisecap1
tis, quam vestri ordinisdzfmssxmffiss

fe: cum pmesett‘un m ea coxffimxm
ὓ N

 

