3oe ·orrr10

sulem Mantum. nunc denique, fiber
rmoenmsefinrrrtun, fibi amorre.

suspicionem, non fr& crimen obssrrr.
udaie brec, qure eerteverr sunt, furter

ersrpierreer viror nonermprremiesequi
solere reste saeorum, quum ips· reste
fraer fe nihil in vitri niriprmhriffimr
feciss'er fi quidem nihil fit pnelhbiliur
viro,quhm periculis patriam liberere: be·
ator esse, quibusea rer honori fueritr
suiscivibur. nectameneormiseror,qui
beneficio cives suos vicerint: sed tamen
ex omnibus praemiisvirtutis‚ sreffet ha·
benda ratio praemiorum, ampliffimum
effeprremiumffllorram: effe hanc unam,
quaebrevitrtemvitae posteritatismemo·
ria consolaretur: quae efficeret,utabsen·
tes adeffemur, mortui viveremus: hanc
deniqueeffe, cujur gradibus etiam homi·
ner incoelum viderenturadsterrdere. de
me, inquit, semper populus Romanus,
semper ornnes genter loquentur, nulla
unquamquutescet vetustas. quiahoc
ternpore ipso, cum omnes ameirinirnicir
sacer meae invidiae subjiciantur3 tamen
omniin hominumeoeru‚grrriir agendis,

*etgratrlat'ron'rbrrmmeramme

 

