rnnrrsonnnr. 235

Thessalia vexatae laceratae Athenae:
Dyrrhachium, et Apollonia exinanitae
Ambracia direptor Parthini, et Bnllien·
seaiilnfir Epirus excisa: Locri, Phocii,
Boeotii, exustis Acarnania, Amphilo-
chia, Perrhaebia, Athamanumque gena,
venditarMacedonia condonata barbarior
Aetolia anriss'ar Deiopea, finitimique,
montani oppidis arque agria extermina·
tir cirea Romani, qui in iia locia negoti·
antor, teonum, solnr'n,sonn1 depecula-
torem, vexatorem, pnedonern, bostem,
veniffe senserunt, ad horum omniumju·
diciarot‚atquetanta,donreiiicnnrjudiei·
ron acceffit sententiae damnationis tuaee
occultuaadventna,forrirnmiterperlra·
iiam, introitus in orberndesertnr ab a·
micis, nullae ad senatume provincialis
rarae, nulia extriniaaestivir gratulatio,
nulia triumphi mentior non modo quid
gesseris, sed ne quibua in locis quidem
fueris, dicere audes. ex illo sonte et se·
minotio triumphorum, curn arida folia
laureae retuliisra, corn eanbjeetandporae
torn reliquisti, turn ru ipse de te‘feciffe

‘ videri ,¹ pronuntiarint. anirn'nin gei»-
seras dignum honore, oio'r extremo*- Q

 

