 

Ι Α w L, ΡῑεοΝΕΜ. ιες

mtastatua dnn mannase patronum unu m.
adsciverant, a me? se habere vitam, for·-
tunas, liberos arbitrabantur, me et praee
' sentem contra latrocinium tuum suis de-
eretis legatisque defenderunt, et absen-
tem, principe Cn. Pompeio referente, et
de corpore reipublicae tuorum scelerum
tela revellente, revocarunt. an tu era·
consul, cum in Palatio mea domus arde·
bat, non casu aliquo, sed ignibus injece
tis, instigante te iecquod in hac urbe mae
jus unquam incendium fiiit,cui non con·
sul subvenerit? at tu illo ipso tempore
apud socrum tuam prope a meis aedibus,
eujus domum ad meam exhauriendam
patefecerat, sedebas, non extinetor, sed
auster incendii, et ardentes faces furiis
Clodianis pene ipse consul ministrabas,
¹2 An vero reliquo tempore consulem te
⁸ quisquam duxit? quisquam tibi paruit?
quisquam in curiam venienti affut-rexit?
quisquam consulenti respondendum pu-
tavit?numerandus est ille annus denique
in republica, cum obmutuiffet senatus,
judicia conticuissent, moererent boni,
vis latrocinii vestri tota urbe onxtatex,

,aeque civis unus ex civitate, (ed‘xffias'w-

