m. mom. η,

‚hin tymme, ut eos, quos ludu

tet, lugere non fineret? moerorem
*qnitflnoerorisaufersinfignia.eripis
[ymas non consolando, sed minando.
sodfivestem non publico confilio, pa·

ses conscripti, sed privato officio, aut
misericordiamutaviffent,tameuidiisnon
licere per¹ interdieta crudelitatis tuae,
potestatis erat non ferendae. cumvero
id senatus frequens censuisset, ordinet
reliquijam antefeciffent3 tu extenebri·
cosa popina consul extrfflus, cum illa
saltatrice tonsa, senatum populi Romani
oceasum, atque interitum reipublicae lu·
9'gere vetuisti. Atquaerebat etiam pau·
lo amede me, quid suo mihi opus fuisset
auxilio ι curnon meis inhnicis meis co·
piis restitiss'em. quafi vero non modo e-
ρο, qui multis saepeauxiliofuiffem‚ sed
quisquam tam inops fuerit unquam,qui‚
isto nou modo propugnatore, tutiorem
se,sed advocato, aut adstipulatore, para·
tiorem fore putaret. ego istius pecudis,
ac putidae carnis consilio scilicet, aut
praefidionitivolebam? ab hoc ejesto ca· .
davete quidquam mihi aut Q'mxxz nx·
namma· expetebam? commem 220 &m

116

 

