   

E'o U R A T 1 fl
tam quadrare apte viderentur. dista est
a me causa, judices, et perorata. jam in-
telligitis, quantum judicium sustineatis,
quanta res fit enmmiffa vobis. de vi
quaeritis. quae lex ad imperium, ad ma„-
jellatcm, ad statum patriae, ad salutem
omnium pertinet ε quam legem Q Catu-
lus armat& diffenfinne civium, reipubli÷
cae pene extremis temporibus tulitzquae-
que lex, sedata iila flamma consulatus
mei‚fumantis reliquias conjurationis ex-
tinxit. hac enim lege Caelii adolescentia.
non ad reipublicae poenas,sed ad mulie·
ris libidines et delicias deposcitur. At· 30

que hoc etiam loco M. Camurti, et C. E·
serni damnatio praedicatur. ὢ stultitiam-
ne dimm, an impudentiam lingularcm 2
audetisne, cum ab ca muliere veniam,
facere istorum hominum mentionem?au-
detisue excitare tanti flagitii memoriam,
non extinffmm illam quidem, sed repres-
sam vetustate? quo enim illi crimine‚pec·
catoque perierunt? nempe quod ejusdem
mulieris dolorem, et injuriam Vettiano
nefario sunt stupro persecuti. ergo, ut
audiretur Vettii nomen in eausa, ut illa
Vetus Affania fabula refricaretur, ’Λέπ-

