33 nEaTIQ

gs, constitum: ι et in maritimae} ffl-
doque, campestri imm utamur* u-
demqvffl erat, fi &tim mereri ffipendffi
tnepumuffi cfflrenfismtinass militm-is..
qna in ΕΒΗ, affl qui fn.- ipfesun gravita-
te et castimonia& enm disciplina dames-
tica, tum etim naturali qun-lm boun
defenderat, quoquo modu> ι fuis custo*
ditus εΗΞ-ι, tamen infaemhffl verm effu*
gerenon poterat. fed qui prinnina ἰωὴ
peria aetatis, integra, atque inviolata
praestitiffet: de ejus fama ac pudicitia,
eum is jam se corroboraviffitt, ac vir in-
ter viros effizt, nemo loquebatur. studuit
catilinae, cum jam aliquot annos esse't
infero, Caelius. et multi hoc idem ex
omni ordine, atque ex omni« aetate fece·
runt. habuit enim ille, ficuti meminiffe
vos arbitror, permulta maximarum non
express'a signa, sed adumbrata virtutum.
utebatur hominibus improbis m‘ultis ε et
quidem optimis se viris deditum effe ss- -
mulabat. erant apud illum* illecebrae lia
bidinum multae a erant etiarn industriae
quidam stimuli, ac laboris· flagrabant
m‘tae‘a Jibidinis apud· iliumt vigebant etiam
Aac& tei militatis, neque ego unquam

