csnna. introito. '317

¹ protectum Alexandriam: iideseniioni
Gabinii iidem nonhabet, obliviscerisne
etiam accusationis tucci Gabinius scid ·
secisse dicebat reipablicae naci, qood
dessein Archelai timeret, qoodmarece·
seemmi'oreptaedonumpataaot. legec- ·
tiamidfibi iicniffc diceba. tninimicna
nimi maim

sennen, etnccosationem tuam.. Quid

νοεὶῐειιῐιιιι,ἀειειιι millintalentich·
binioeisc promissat hnic videlicet pet·-
blandonreperiendunsnit, qui hominen,
uttuvic, avarissimum exoraret, sesietti·
iim bat militen etquodnngentaet nemag
nopere contemneret Gabinius illud ‚uoq
quoconfihotec1tfeciecenesuo.qme·
onnqaemenctllasuttGabiniisuit.s1ac
iile, nt ipse dicebat, gloriam3s1ve‚ nt tn
vin,'pecunitm quaesivit: qnaesivit fibi.
nom Gabinii comen,vel sectator? negat.
nonenim ad Gabinii, cujntid negotium
nonetat, sededl'. Lentuli, clarissimi vi·
ri, tuiiotitatem, asennaa profectam, et
confiliocertomtspenondubia, Romam
contenderat. at dioecetnnioiaceinna. ex
.qoidctn in cnstotn citato ia‘xx 222⁸,sz

 

