   

ηδ’ nRATzn Pan
nomen„ :jhfiaffliiapoenmium1qfflffifflm:
altequipnffimffl fflffimtnria calamitate,
neque smum-i, neque'hunn 'miquffl tii-¹
min jamdum dist paffen dubitandum
fuit, quin, qun in genere judicum prm:—
mia rata effent, in endem judi-:ia impe-
ratorum valerem :²¹ nuru fund-:15 igitur
factos populos Latinos arbitramur aut
Servilia lege, aut caeteriS, quibus Lati-
nis hominibus erat propositum ailqua ex
re praemium civitatis? cognoscite nunc
judicium senatus, quod semper estjudi·
cio populi comprobatum. sacra CereriS‚
Judices, summa majores nostri religione
confici, caeremoniaque voluerunt: quae
cum essent assumpta de Graecia, et per
Graecas semper curata sunt sacerdoteS,
et Graeca omnia nominata: sed cum il·
lam, quae Graecum illud sacrum mon-
straret, et faceret, ex Graecia delige rent 3
tamen sacra pro civibus civem facere vo-
luerunt, ut deos immortales scientia pc-
regrina et externa, mente domestica et
civili, precaretur. has sacerdotes video
fere aut Neapolitanas», aut Velienses fu-
Μὲ, foederatarum fine dubio civimmm.

ω

   

