- uuo M1L0Nu. '257

poffetenihil habeo quod defendam. fin
uocetratio dodim neeeffitas barbaris,
etmosgentibus,etferisneturuipsnprae·
scripfit, ut omnem semper vim, quacun-

que ope possent, a corpure, a cepite‚a
vite sua propulsarent3 uon potestis hoc
facinus improbum judicare, quin fimul
judicetis, omnibus, qui in latrones inci·
derint, eut illorum telis, aut vestris sen·
tentiis effe pereundum.quod fiita putas·
sete certe optabilius Miloni fuit dareju·
gulum P. Clodio, non semel' ab isso, ne·
que tum primdm petitum, quamjugulari
avobis, quiaseillinonjugulandum tra·
didisset. fin hoc nemo vestrum ita sentite
illud jam in judicium venit, non, occi·
susne fit, quod fatemur: sedjure, an in·
jurid: quod multis in causis saepe quaesi·
¹tumest. infidias fedas effe constat: et id
est,quodsenatuscontrarempublicamfac·
eumjudicavit. ab utro saddae fint, incer-
tum est. de hocigitur latum estutquaere·
retur. itu et senatuum, non hominem,
notaviteet Pompeius dejure‚nun de fac-
12 to,quaestionem tulit. Numquid igitur
aliud injudicium veuit, nduuteeued‘xu·

wasseceduprofeuouihss.fluxum-,ux

 

