 

133 ORATIO

vidssbatur‚ inusta per servm, {misa- per
vim, impnfita per latrocinium, sublata
senata, pulfis e furo bonis omnihusfflap·
ta republica contra omnes leges, nullu ·
scripta more : ham: qui st: metuere dice-
rent, mnsulffiff non dicam animi homi-⁵
num, scd fasti ulli ferre potsunt? nam, fi
illam legem non putabitis‚quac erat con-
tra omncs lege& indemnati civis atque
integri capitiS‚ bonorumque tribunitia
proscriptio; hac tamen obstszffz pasto-
ne tenebamini: quis vos non mom, con-
sales, sed liberos fuisse putet, quorum
mens fucrit oppressa praen130‚lingua ad-
strifia mercede? fin illam vos soli legem
putabitis; quisquam vos consules tunc
fuisse, aut nunc effe consulares putet‚qui
ejus civitat15‚in quain principum nume·
ro vultis esse, non leges, non instituta,
nonjura noritis? an, cum proficisceba-
mini paludati in provincias vel emptaS,
vel creptam, consules vos quisquam pu-
tavit? itaque, cred0, fi minus frequentia
sua vestrum egressum ornando,atque ce-
lebrand03 at ominibus saltem bonIS, ut
c011fi1les; non tristiffimiS, uthosteS, aut

