ω o'''1t A Τ 1'0 “

ἁιιιρ otseffut est abit· ἱρῆς mintru'ui
:ttttttzttttttt

cumjurmuffimttret‚se,qu2edebem
tur, postero die persoluturum, domum!
abdidit: inde node intempeth, cupi
«lummene servili, navem eonsepndit
andifiumquevttavit, etultimtt Adn‘
animatis otas petivit. cum interim Dyt
rachii militet domum, t‘nqua istum efl
arbitrabantur, obfidere coeperunt, et
cum itterehominem putarent, ignescit
eumdettrunt. quo metu commoti Dyt
rbachini,ptofugiffeno&u crepidatum in
peratorem indicaverunt. illi aurem stt
tuam, istius perfimilem3 quam stat-eccle
terrimo in loco votuetat, ne fflaviffin
hominis memoria moreretur, deturbant
affligunt, comminuunt, diffipant. fico
dium, quodin ipsum attulerant, idine
jun imaginem ac fimulacrum profude
runt.quaecum ita stat-,non-dubito3quin
cum haec, quaeexceflunt, me nosse vi
dean non existimesj mediam illam pat
temet turbam flagitiorum tuorum mtt
effe inauditam. nihil est, quod me hot

ι ¹³15: nihil est, quod invites. &mm

 

